Laxmi, aku punya firasat
kita salah tentang rencana Alisha.
Ini bukan cara dia menggambarkannya.
Saya tidak berpikir rencananya
adalah membunuh Vikrant.
Sebaliknya, membunuh Vikrant
hanyalah tipu muslihat untuk
menghentikan kita mengetahui apa
yang sebenarnya ingin dia lakukan.
Apa!
Ya, Laxmi.
- Mengapa ibu berkata begitu, ibu?
Alisha mencoba membunuh
Vikrant di pertunangan.
Apakah kamu ingat?
- Tapi dia tidak membunuhnya.
Karena Anda menghentikannya
tepat pada waktunya.
Saya tidak tahu, Laxmi.
Saya tidak mengerti.
Anda kenal dia.
Dia selalu merencanakan sesuatu.
Dan kapan
dia tidak,
Saya mulai meragukannya.
Dan dapatkan intuisi bahwa dia
merencanakan salah satu rencana jahatnya.
Apakah kamu menyadari?
Dia tidak melakukan sesuatu
yang mencurigakan sejak kemarin
itu akan membuat kita meragukannya.
Karena dia tahu aku akan menangkapnya.
Dan aku tidak mungkin salah, Laxmi.
Indra keenamku memberitahuku
ada sesuatu yang mencurigakan.
Ibu, jika itu yang
dikatakan indra keenammu,
dan jika ini bukan rencananya,
lalu apa yang dia rencanakan?
'Guddan ingin mengalahkanku.'
"Dia tidak tahu kalau aku akan
melaksanakan rencanaku sekarang."
'Dan dia akan menjadi pionku.'
Wow!  Anda terlihat sangat
bersemangat untuk pernikahan itu.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Ayo!
Ini adalah rumah saya.
Saya bisa pergi ke mana pun saya mau.
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Dengar, Alisha.
Saya bersikap baik kepada Anda hanya
karena Anda adalah putri Akshat Jindal.
Atau aku akan...
- Atau apa?
Apakah kamu mengancamku?
Aku tidak bertingkah kekanak-kanakan sepertimu!
Yang ingin saya katakan hanyalah,
bahwa aku menghormatimu
karena ayahmu.
Tapi apa yang kamu
lakukan membuatku
kehilangan rasa hormat padamu!
Jadi, tolong.  Menjauhlah!
Menjauhlah dariku,
Vikrant dan pernikahan kita!
Kamu ingin aku menjauh
dari pernikahanmu
dan dari Vikrant!
Tahukah Anda apa yang para
tetua pikirkan tentang saya?
Anda pikir saya masih kecil.
Kamu pikir dengan
memarahiku dan menatapku
dengan marah, kamu
bisa mengekangku!
Tapi itu tidak benar sama sekali.
Saat aku marah,
Aku melakukan sesukaku.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Anda bebas melakukan apa pun yang
Anda inginkan dengan keluarga Anda.
Menjauhlah saja dari
pernikahanku dan suamiku.
Suami!
Kamu sangat polos!
Anda belum menikah dengannya, tetapi
Anda telah menerimanya sebagai suami Anda!
Bangun dan cium kopinya!
Kenyataannya adalah sesuatu yang lain.
Kamu gila?  Jangan bicara sampah.
Saya tidak berbicara sampah.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Anda tidak akan menikah dengan Vikrant.
Apa!  - Ya.
Tahukah kamu siapa yang akan dinikahinya?
Aku!
Saya akan menikah dengannya.
Apa katamu?
Alisa.
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah anda tidak waras?
Kami harus menyingkirkan Vikrant.  Mengapa
kamu membuatnya tidak sadarkan diri?
Halo!  Ini adalah rencanaku.
Saya bisa melakukan apa yang saya inginkan!
Urus saja urusanmu.
Tunggu sebentar.
Jangan lupa bahwa Anda
dan saya adalah satu tim.
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Mengapa Anda berencana
menikahi Vikrant?
Alisha, maukah kamu menjawabku?
Katakan padaku apa yang kamu pikirkan!
Katakan padaku, Alisha!
Saya ingin tahu sekarang!
Apakah Anda mencoba
menarik perhatian semua orang?
Berhenti berteriak.  Tenang.
Bagus.  Beri tahu saya.
Anda mendengarnya dengan benar.
Apa!
Saya akan menikahi Vikrant.
Alisa, kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu katakan?
Rencananya adalah membunuhnya.  Ada apa
dengan perubahan rencana yang tiba-tiba?
Saya tidak pernah berencana membunuhnya!
Saya mencoba menyesatkan Guddan.
Apa kata untuk itu?
Mengganggu.  - Ya.
Saya mengalihkan perhatiannya.
Rencananya adalah
menikahi Vikrant.
Alisha, aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Anda ingin menikahi orang tua itu!
Benar-benar!
Alisha, pernikahan bukanlah lelucon!
Apakah begitu?
Anda orang yang baik untuk diajak bicara!
Aku tahu semua tentangmu.
Jadi, jangan berkhotbah padaku!
Lagipula, pernikahan
sudah menjadi lelucon.
Generasi saya tidak
mempedulikannya.
Jadi diamlah.
Lihat, Alisha.  Saya memperingatkan Anda.
Ini bisa menjadi bumerang bagi Anda.
Santai!
Aku hanya peduli dengan rencananya, Parv.
Dan agar rencanaku
berhasil, aku harus menikah.
Rencana apa?  Rencana yang mana?
Alisha, apakah kamu tidak menyadarinya?
Anda baru berusia delapan belas tahun!
Dan saya gagal memahami
bagaimana menikahi Vikrant
akan menjadi hukuman
bagi Akshat dan Guddan!
Jika Anda pintar, Anda pasti
mendapatkan jawabannya.
Saya putri Akshat Jindal, dan saya
baru berusia delapan belas tahun.
Kalau saya menikah dengan temannya
yang seumuran dengannya, bayangkan saja
bagaimana perasaan koki itu!
Pertama, reputasi
Jindal akan ternoda.
Koki akan kehilangan muka.
Kedua,
tidak ada ayah
yang ingin putrinya
menikah dengan pria seusianya.
Dia tidak akan mampu menerimanya.
Itu akan membuatnya sedih.
Dan jika dia sedih...
- Guddan tidak bisa bahagia.
Benar!
Saat melihatku menikah dengan Vikrant,
Guddan dan Akshat
akan menderita setiap hari.
Guddan menyiksa ibuku sampai mati.
Lihat saja, Parv.
Aku akan membuatnya menderita.
Guddan akan berharap dia mati.
Saya akan mengungkapkan kebenaran
kotor di balik topeng kehebatannya.
Maka dunia akan tahu betapa balas
dendam yang sebenarnya diupayakan!
Jadi, Anda sudah mengambil keputusan.
- Ya.
Dengar, Alisha.
Ini terakhir kalinya
aku memberitahumu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah perlu menikah dengan Vikrant?
Maksudku, apakah
balas dendam itu penting?
kamu rela menghancurkan hidupmu...
- Berhenti!
Jangan berani-berani menilai rencanaku!
Ibuku sangat berarti bagiku.
Sekarang dia sudah pergi,
balas dendam ini
berarti segalanya bagiku.
Ini tentang membuat
Guddan menderita
dan membuat sisa
hidupnya seperti neraka!
Dan untuk itu, saya bersedia
menikahi orang tua ini.
Ini bukan masalah besar.
Ini mungkin bukan masalah besar bagi Anda.
Tapi Akshat Jindal
tidak akan memberimu izin.
Saya tidak memerlukan izinnya.
Dan itu akan terlambat
pada saat dia menyadari
apa yang terjadi!
Dia menikahi seorang gadis seusiaku.
Mengapa saya tidak boleh menikah dengan orang tua seusianya?
Vikrant, koki dan Guddan
akan menjadi mangsaku.
Saya akan menggunakan Vikrant sebagai
umpan untuk menjebak Guddan dan kokinya.
Kamu tahu,
kamu telah mengalahkanku!
Tidak diragukan lagi ini adalah plot terbaik
dalam sejarah membalas dendam!
Inilah yang telah dilakukan Guddan.
Kamu akan
ikuti jejaknya dan
hancurkan dia!
Aku kasihan pada pengantin ini.
Ini adalah kedua kalinya
dia menemui nasib seperti ini.
Semua orang akan mengira
dia akan menikah dengan Vikram.
Tapi itu pasti kamu
memakai kerudung!
Guddan dan koki akan
menyaksikan pernikahan tersebut.
Tapi mereka tidak akan
menyadari apa yang terjadi!
Mereka akan patah hati.
Mereka akan terluka.
Kamu melihat,
Saya menikahkan
ibu mertua termuda
dengan cara yang serupa.
Dan sekarang,
tanggung jawab untuk
menikahkan putrinya
dengan cara yang sama
bersandar di pundakku!
Anda harus fokus pada rencananya.
Saya akan menjaganya.
Terima kasih.
Alisa!
Saya harus berterima kasih.
Anda akan mencapai apa yang
telah saya coba
capai selama ini.
Jika Anda butuh sesuatu,
telepon saya.
Saya akan dengan senang hati membantu.
Guddan, kamu tidak akan melihatnya datang.
Pernikahan ini
akan membantuku menghancurkan
kehidupanmu dan keluargamu!
Anda pikir Anda pintar!
Saya menantang Anda untuk mencari
tahu apa yang akan saya lakukan.
Tapi kamu tidak akan
bisa mengetahui rencanaku.
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu aku tidak
punya banyak waktu.
Saya yakin dia akan melaksanakan
rencananya selama pernikahan.
Aku harus menghentikannya, Laxmi.
Ibu,
tolong jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Ini adalah pernikahan Vikrant hari ini.
Para tamu tidak
hanya melihatnya,
tapi padamu dan AJ juga.
Anda melanjutkan persiapannya.
Aku akan mengawasi Alisha.
Saya akan memberi tahu Anda jika
saya melihat sesuatu yang mencurigakan.
Saya tidak mengerti
apa rencana Alisha.
Tapi bagaimanapun juga aku
harus menghentikannya.  Atau...
Alisa!
Dia tidak ada di kamarnya.
Kemana dia pergi?
Bagaimana aku bisa mengawasinya?
Apakah kecurigaan ibu benar?
TIDAK!
Saya harus memberi tahu ibu
bahwa Alisha tidak ada di kamarnya.
Parv!
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu, Laxmi?
Saya orang bebas.
Saya bisa pergi ke mana pun saya mau.
Minggirlah.  - Oh!
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku berkata, tinggalkan jalanku.
- Hai!
Mengapa kamu menjadi hiper?
Lihat.  Jika aku membiarkanmu pergi,
Rencana Alisha akan hancur.
Anda akan bergegas ke Guddan
dan menceritakan
seluruh rencananya.
Dan seperti biasa,
Guddan akan merusak semua usaha kita.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Tolong mengerti Laxmi.
Ada banyak hal yang dipertaruhkan.
Saya punya ide.
Mengapa tidak tinggal di sini
dan memberkati kedua mempelai?
Kamu melihat,
kecuali pernikahan itu selesai,
kamu harus tetap di sini.
Aku sangat menyesal.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?  Lihat.
Apa yang akan kamu lakukan salah!
Saya memperingatkan Anda!
- Salah!
Laxmi, aku orang jahat.
Saya dilahirkan dari orang yang salah!
Tolonglah aku.  Melangkah dengan hati-hati.
Karena keluarga
ini sedang shock!
Apa yang kamu katakan, Parv?
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Laxmi, itu akan merusak
ketegangan jika aku memberitahumu.
Bersabarlah.
Izinkan saya meyakinkan Anda,
pernikahan ini akan berkesan!
Setelah pernikahan selesai,
itu akan menjadi pembicaraan
dari kota!
Vicky!
Anda belum siap!
Waktu yang menguntungkan
akan segera dimulai.
Kapan Anda akan memakai
'sherwani' dan 'sehra'?
Pernikahan tidak akan
berakhir dengan sendirinya!
Anda harus turun ke bawah.
Semua orang menunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.  Ayo cepat.  Siap-siap!
Vicky, apa...
Apakah kamu merindukan mantan istrimu?
Bagaimana kamu tahu?
Vicky, aku temanmu.
Aku tahu kita sudah lama tidak bertemu.
Tapi aku tahu kamu sangat mencintainya.
Saya sangat merindukannya.
Dia satu-satunya
aku pernah mencintai.
saya tidak pernah
menatap wanita lain.
Bahkan setelah istriku pergi.
Lalu bagaimana...
Akshat, apakah aku melakukan
kesalahan dengan menikah lagi?
Apakah saya?
mengkhianatinya?
Vicky, tenanglah.
- Aku merasa seperti aku curang.
Tenang.  Harap tenang.
Percayalah kepadaku.
Saya tahu persis bagaimana perasaan Anda.
Saya tahu apa yang sedang Anda alami.
Belum lama ini, saya berada
dalam situasi yang sama.
Saya memiliki teka-teki yang sama.
Dengan mencintai Guddan
dan menikahinya, apakah
aku selingkuh dari Ant...
Inilah maksud saya.
Seseorang berhak untuk melanjutkan.
Faktanya, anggap itu tugas Anda.
Saya tidak mengatakan Anda
harus melupakan istri Anda.
Saya mencoba memberi
tahu Anda bahwa Anda
berhak untuk membuat
diri Anda bahagia.
Tak ada salahnya membiarkan cinta
masuk lagi ke dalam hidupmu, Vicky.
Lihat saya.
Beberapa waktu lalu, aku
terjebak dalam masa laluku.
Aku hidup dalam
kenangannya dan di masa lalu.
Kemudian Guddan datang ke dalam hidupku.
Seorang gadis yang lebih muda dariku
ajari aku cara hidup!
Dia telah membuatku sangat bahagia.
Dan memberi saya
keberanian untuk maju.
Dia mengajariku untuk mencintai
dan untuk hidup.
Percayalah, Vicky.
Kebahagiaan yang dibawa
Guddan ke dalam hidupku
sejauh ini merupakan pencapaian
terbesar dalam hidup saya.
Percaya saya.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Satu hal lagi.
Dimanapun istrimu berada,
dia memperhatikanmu.
Dan jika kamu bahagia,
bayangkan betapa
bahagianya hal itu membuatnya.
Apa kamu yakin?
Seratus persen!
Ada satu hal lagi.  - Apa itu?
Anda akan memulai
hidup Anda yang baru.
Kali ini,
berikan yang terbaik pada pasangan hidupmu.
Jangan berkompromi pada apa pun.
Kamu harus membuat
calon adik iparku bahagia.
Atau aku akan memukulmu!
Aku berjanji padamu, Akshat.
Saya yakinkan Anda bahwa
pernikahan saya akan menjadi preseden.
Aku tahu.
Saya akan memberikan segalanya
untuk pernikahanku yang kedua.
Aku akan membuatnya bahagia,
dan memberinya semua cinta di dunia.
Saya berjanji kepadamu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk...
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Dan sama-sama.
Ayo.  Cepat ganti ke 'sherwani'.
Sehingga saya dapat membantu
Anda memakai 'sehra' Anda.
Oke?  Siap-siap.
Aku akan menunggumu.
Apa maksudmu?  - TIDAK!
Ada apa, Laxmi?
Apakah kamu terkejut?
Percaya saya.  Ini bukan salahku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu semua adalah rencana Alisha.
Katakan apa yang kamu mau.
Tapi rencana yang dia buat pasti
akan membuat semua orang terdiam!
Dan itu akan menjadi pemandangan yang patut disaksikan
ketika Guddan dan Akshat menyadari
bahwa putri mereka adalah pengantin wanita!
Bagus.  Setidaknya sekarang
Anda tahu rencananya.
Atau ketegangannya
akan membunuh Anda.
Dia ingin membantu Guddan!
Meski mengetahui
rencananya, dia tidak berdaya!
Sangat sedih!
Ini membuat saya menangis.
Ya Tuhan!  Itu adalah air mata kebahagiaan!
Bagaimanapun.
Hati-hati di jalan!  Saya akan segera kembali.
'Ibu benar.'
'Alisha tidak berencana
membunuh Vikrant.'
'Pengantin wanita terbaring
tak sadarkan diri di sini.'
'Dan Alisha sedang
duduk di tempatnya!'
'TIDAK!  Ini salah!'
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara memberitahu ibu?
Bagaimana cara menghindari bencana ini?'
Wow!
Saya datang ke sini untuk membantu Anda.
Tapi kamu bersiap-siap sendiri!
Mengapa memakai jilbab
sebelum mencapai 'mandap'?
Apakah Anda berlatih
merona setelah menikah?
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Oke.
'Ibuku ingin aku menutupi wajahku
agar aku aman dari mata jahat.'
"Dia juga ingin aku menepati
sumpah diam sampai pernikahan."
'Dia tidak ingin ada
hambatan dalam pernikahanku.'
Aku tahu
apa yang dilakukan Alisha tidaklah benar.
Itu salah.
Pernikahan Anda akan berjalan lancar.
Saya jamin Anda.
Saya jamin semuanya
akan berjalan dengan baik.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Ini adalah hari besar bagimu dan Vikrant.
Saya pastikan
tidak ada hambatan.
Aku berjanji padamu.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
'Aku akan membuat masalah
dengan menikahi Vikrant tua itu.'
'Reputasi Anda dan Tuan Jindal'
'akan ternoda, Guddan!'
'Aku bersumpah akan hal ini.'